# LoginPage и RegisterPage

## Реализация формы

Для реализации формы требуется:
1. Добавить `data` компоненту, где будут храниться введённые значения;
2. Привязать эти свойства к полям формы директивой `v-model`;
3. Добавить обработчик сабмита формы, не забыл добавить prevent, чтобы отключить обработку события с отправкой формы по умолчанию `<form @submit.prevent="handleSubmit">`.

## Валидация

Есть несколько подходов к валидации. 

Самый простой вариант — делать явные проверки, такие как `if (this.email.length)`.

Но в этом случае придётся реализовывать любую нетривиальную валидацию вручную, например, проверку на корректность `email`.

Другой вариант — использовать API валидации браузера.

Например, можно добавить на поле ввода email свойство `required` и добавить `ref="email"`. И не забыть про `novalidate` на форме. Тогда проверку можно делать с помощью `this.$refs.email.validity.valueMissing`. Такой подход можно также использовать для получения сообщения об ошибке от браузера через `validationMessage`, а на инвалидном поле браузер сам установит псевдо-класс `:invalid`.  

Однако в этом случае придётся все правила добавлять в шаблон и добавлять множество ссылок (refs). Кроме того, часть валидации всё равно будет выполняться на js (например, проверка равенства паролей).

В общем случае задача валидации сложнее, требуется отображать состояние валидации на интерфейсе, выводить ошибки. В проектах с большими формами требуется придумывать более сложные компоненты, либо использовать готовые библиотеки, такие как [`vee-validate`](https://logaretm.github.io/vee-validate/) или [`vuelidate`](https://vuelidate.js.org).
